--DONE-- 1.  Pusta biała mapa i ruszająca się kropka na wasd - canvas
--DONE-- 2.  ręce, broń, obrót ręki
3.  proste strzelanie bez fizyki
4.  prosta mapa, pierwsze ściany, bez kolizji postaci z przeszkodami
5. 
   5.1.  Podstawowa fizyka
   5.2.  kolizja postaci z przeszkodami
6.  minimapa
7.  renderowanie mapy wraz z poruszającym się za graczem widokiem
8.  AI botów
9.  Baza Danych
10.
   10.1. Bronie
   10.2. Proste Logowanie i Rejestracja
11. 
   11.1. Zaawansowana Fizyka wraz z Dopracowaniem całej mapy.
   11.2. Komunikacja z serwerem podczas gry
12.   Zabezpieczenia konta, dopracowanie stronki - podstrona stastyki graczy.
